На мотоциклах нет автоматического отключения поворотников (как на машине)
Когда я начал ездить меня это сильно напрягало я решил написать эту программу
Программа должна анализировать паттерны типа
1. стоит на месте, поехал в бок (ускорение по оси) - команда на отключение поворотника
2. едит в правой полосе и мигает левым поворотником, получили ускорение влево - отключили поворотник
Половина кода написана на Java, другая написана на С


Hardware устройство на С может работать автономно, но для его настройки и отладки
требуется Android устройство. Они общаются через Bluetooth BLE пакеты данных.

Hardware устройство имеет гироскоп и передает его данные на Android
Android отрисовывает эти данные на графике, а также анимацию 

Когда я держал устройство в руке и накланял - график отрисовывался четко
Но когда установил на мотоцикл для тестирования - там были жуткие помехи от вибрации двигателя
Сначала решил написать Low Pass фильтр для подавления вибраций, но потом решил
заказать датчик у которого есть фича по определению наклона относильно горизонта
(не гиродатчик)

Но тут новогодние каникулы закончились и я забросил это дело, привык отключать да и времени 
стало не хватать.

Код не дописан и не вылизан, но это все что я могу показать, так как я не могу показывать
исходники с предидущего места работы


По поводу вопроса Дарья чем я горжусь, то из этого куска кода - это возможность использовать
BLE как Serial Stream.
такой функции нет по умолчанию, данные там передаются маленькими порциями по 20 байт.
Я их склеиваю, анализирую и превращаю в пакеты если проходят проверку на CRC.